Eu gostaria de sugestões. Eu dei uma pesquisada e fiz um esquema de Pólya, mas tá feio. Parece coisa de preguiçoso, mas a ideia é otimizar. Gostaria de sugestões de heurísticas ou técnicas. Acho que é um problema discreto, mas sei lá.
Enfim, agradeço.
Algoritmo:
Um algoritmo de otimização na compra de frutas. Ele tomaria decisão e me diria os melhores dias para comprar as melhores frutas, visando o melhor caso para o desperdício e o menor numero de idas ao estabelecimento comprar.
Inputs:
-> Lista de frutas
-> Durabilidade de cada fruta (acabar)
-> Durabilidade de cada fruta (estragar)
-> Disponibilidade de de compra
-> Oscilação de preço (função linear estimada)
-> Fruta que substituiria 
-> Dinheiro disponível
-> ??
Output
-> Lista de compra com fruta(s)/dia(s)
